OK 咱们继续
我刚才的话把这个样式转调了一下
我们上节课这个样式转是不是稍微有点问题啊
这边你看稍微调了一下
OK 现在的话就OK了
它其实就是那个样式权重的问题
稍微调整了一下
这边前面加了一个A
让它的那个权重稍微变高一些
然后其他的话
再把这添加了这个text decoration
稍微微调了一下
就解决了
看吧 这会儿就没问题了
好 这是我们上节课
上节课的话
我们是把这个基本上这个首页
我们把它渲染出来了
好 这节课的话 咱们看
看能不能把它整个讲完
能讲完的话 咱们就把它讲完
OK 好 首先的话
这边的话有一个详情
那我们这边点击详情的话
它应该是跳转到这个详情页
对吧 好 我们先做哪个
先做先做添加也可以
好 那我们先做添加吧 先做添加
添加的话 这边的话是一个表达
OK 很明显是个表达
你注意一下 这个添加的话
回头我会和那个编辑放在一起
所以我们这边的话
我可以把这个主键的名字
我把它稍微改一下
好 我再放下去
我把这个主键的名字
我们这个主键名字
现在是不是叫做end
对吧 我把这个稍微改一下
end or edit
也就是该主键的话是负责什么呢
负责这个添加或者修改
end or edit
好 这边也是
我这边写一下
该主键
该主键有两个功能
一个是添加学生
另一个是修改学生
OK 我就把它放到一个主键里面
因为你无论是添加还是修改
表达的话长的是一样的
好 接下来在这边
这边的话 我们这里
这里的话 它其实就是一个什么呢
其实就是一个表达
就是一个表达
那我们这边的话
首先DIV点这个end
这个container
好 然后里面
里面的话就是一个表达
这个表达的话 我就直接把它拿过来吧
这表达没有必要
就I在这敲
我就直接把它拿过来 好吧
好 稍等一下
我把这边 我把这个表达
我把它拿过来
然后把它放到这里
OK 这边的话就拿过来了
拿过来这边大家大致看一下
大致看一下
首先的话 这边是一个标题
这个是你表达的标题
OK 标题的话
我们这边先把它写死
我们现在目前就是什么
就是添加用户
所以我们现在就这边添加用户
好 这边有一个 unsubmit
这个一会再说
先把它删了
删了之后
然后接下来的话
把这些的话先把它注射掉吧
先把它注射掉
OK
把这个注射掉
然后这个注射掉
然后还有这个
注射掉
然后还有这边
内容稍微有点多
然后加这边
然后最后一个是 text area
把它干掉
干掉之后
然后加这边
这边就是一个确认添加
确认添加
OK
我们这表达的话就拿过来了
表达里面每一项
你可以看一下
虽然这个代码有点多
但其实每一项不复杂的
这个是什么
这个是一个DIV
DIV你把它展开
展开里面是不是就姓名
姓名然后加对应的时候
后面会有一个这个 input
输入方
对吧
好来我们这边
我们来看一下
好我们这边
这边报错了
Cannot
这里是
我们刚才改了名字
改了名字你需要在这里
需要在这边
把这改一下
and or edit
这边
然后
这边对吧
好存
好这边你看
是不是就出来了
这么一个表达就出来了
好出来之后
然后接下来的话
我们这里
这里的话
我们希望它是一个什么
我希望它是一个受控逐渐
我说过req的话
它推荐什么
推荐你这边表达空间
如果不是特殊情况下的话
是不是都是应该是把它弄成受控的
所谓受控就是什么
受控的话
是不是就是和你的这个
state
绑定在一起
对吧
说说我们在这边的话
我们需要来弄一个state
说说我们在这边
回到我们这里
回到我们这边
这边的话我们就引入
引入
use the state
对吧
好然后接下来的话
在这里
我们创建一个状态
创建一个
创建
创建一个表达
状态
好这边的话
我们就const
一个stu
一个set
stu
等于一个user state
那user state对应的就是什么呢
这边的话对应的就是一个对象
对象里面
然后一开始的话
这些的话都是空的
然后接下来的话
age
这个风
电话号码
然后接下来
还有email
email
然后接下来
还有education
你的这个
学历
然后接下来
还有一个毕业院校
graduation school
graduation
这边有
graduation school
然后接下来的话
还有一个就是你的专业
professions
还有一个是
你的个人剪辑
profile
ok
那默认的话是一个
空的这个对象
好回头在这边
这边的话你看
我这边是不是就要绑定
我这边的话
叫做stu
这边稍微改一下
你看我这边是Value
等于一个stu.nem
这边是不是和这个状态
是不是就绑定在一起了
对不对
大家这边的话是一样的
这边
stu
好
把它改一改
这边是stu
然后这里
这是email
然后这个是education
stu
你注意education的话
我们是给了一个什么
education
你这边不给
不给的话
它现在的话就是空的
你这边是可以给个默认值的
默认值比如说本科
本科
对吧
它回头它就会选中
是吗
是选中你对应的本科的一个
好
然后接下来
这边是毕业院校
stu
好
然后接下来的话
这里
这里是个人简介
这个是专业
专业
职业
从事的职业
最后一个是个人简介
OK
就搞定了
搞定了之后
既然你来看一下这边
这边的话
你看这里
这里学历的话
它默认什么就是本科
对吧
其他的话
其他的话没有变化
但是它现在已经是一个
收空的了
你现在的话
你是输不了的
可不
然后我这边就在那输
输不了
你看我这边按键
为什么
因为你受控逐渐
受控逐渐
他要求你有一个什么
是不是有一个按清计
你这边把控制台打开
打开的话
他这边一定会有一个这个错误
一定会有个错误
按清计
对吧
好
来我们这边
把这个按清计加一下
那按清计的话
你注意
按清计的话
我们以前是怎么写的
我们以前是不是这样子写的
按清计
等于一个
比如说清计handle
清计handle
好
然后接下来
在这边是不是
来书写一个
方形
清计handle
然后在这里
这里的话
然后接下来设置
调用这个set stu
对吧
这边来设置
设置
然后接下来
这边设置
他的这个nemo
对应的是你这边
这个e
对应的这边
e.target.value
我们以前是不是这样子来写的
但是你现在你看一下
现在的话
我们这边是不是有很多个
对吧
一个 两个 三个
反正就有很多个
那很多个的话
你一个一个
IZO的区
写的话
那意味着什么
意味着我这边
有多少个空间
你这边是不要叫
写多少个
这个函数
但是函数
做的事情
其实又干嘛呢
实际上做的事情
又差不多的
对不对
所以说我们这边
我们统一
封装一个函数
统一封装一个函数
我们这边
就叫做什么呢
叫做update
update
stuinfo
OK
我们封装这么一个函数
好
封到这么一个函数之后
然后接下来在这边
这边的话
我们就调用这个
update
stuinfo
调用这个
这个就不要了
调用这个之后
把你的1点target
和内幕
把它传过去
传过去之后
然后接下来的话
我们这边
我们来接受一下
一个是什么呢
一个是你的new info
一个是你的key
我们这边
我们来打印一下
ZLG
new info
然后接下来的话key
我们来看一下
把这个打开
其他的先不用管
我们先只改了一个
对吧
我写一下
这边的话是因为
这边的错误
导致我这边
用不了吗
我看一下
这边照理说的话
应该是没有问题的
update
stuinfo
然后接下来这边的话
是你新的这个值
新的值
然后接下来过来
过来
然后叫key的话
是这个内幕过来
这里照理说是没问题的
那这样子
我先把后面的
先全部把它改了
这边的话是update
stuinfo
把它全部改了
这里
然后这个
好
然后这边
然后这里
这个是毕业院校
然后这个是相关职业
然后接下来最后一个
最后一个是你的这个爱好
ok
全部改了
改了之后
哪儿还在标红啊
标红是这个
这个写不管他
好然后接下来这边
是不是没报错了
对吧
然后叫我们这边
我们来输入
你看
这边那是不是可以拿到
用户输入的内容
以及什么
是不是你对你
这个是哪个key
对不对
我们就封装成一个函数
我就不需要写多个函数
知道吧
全部封装成一个函数
好
然后接下来的话在这边
这边的话
我要做的是什么
在这边的话
我是不是
根据你的这个key
来更新这个信息
对不对
根据
对应的key
来更新信息
ok
好那更新信息的话
我们这边
有一个
要稍微注意一下
就是这个年龄
年龄的话
他应该是什么
应该是一个数字
对吧
应该是个数字
你这边那就是
你不能写写写成这种
就是
这边的话
你这个年龄
在这里
你这边的话
你不能写这个字母
这种
不能写字母
ok
说说我们这里的话
我们这边
稍微判断一下
if
你的这个key
key
全等于什么呢
全等于这个
h
然后并且什么呢
这边
newinfo
这个能看懂吧
就你这边的话
他不应该是一个字母
对你如果是字母
字母的话
他这边的话
如果是数字
数字的话他是不
force
对不对
我们这边相当于
就做一个判断
那这边呢
我们就直接return
ok
好
然后接下来
这里的话
我们就const
一个newinfo
newstuinfo
stuinfo
等于什么呢
把之前的这个信息
我们把它展开
之前
这边点点
stu
把它展开
这边呢
是不是得到一个新的对象
对不对
新的这个对象
newstuinfo
它的哪个键
是不是就是你的这个key
对不对
等于什么字
是不是等于
你的这个字
就等于你这个字
对吧
然后你这边
还可以加一下这个trim
因为他是制服串
这边把两端的空格
把它去除一下
去除了之后
然后接下来
我这边在干嘛
setstu
然后把这个newinfo
是不是设置为新的字
对吧
ok
来我们这边来看一下
来看一下
这边首先这个输入
输入是不是就没问题了
你看我这边
我这个字母是输不了的
我现在按abcd那种字母
输不了
但是这边的话
就是数字是可以输入的
但是你这边
还可以做一些
更详细的这个判断
这个就是这个
受控组建它的好处
对不对
你这边可以做一些
更详细的判断
比如你的数字
如果连你超过了多少
我也让你就是无效
对吧
我这边就不做判断了
好
这边的这个电话号码
这个邮箱
这些你如果想要去做
这个更多的一些验证的话
你自己把它加上就可以了
ok
这个学校职业
个人简介
ok
你看
这边是不是就可以输入了
好
可以输入之后
然后接下来的话
我们这边
这边的话
然后提交
提交的话
这边是一个button
这个button
button的话
那这边就会触发什么
触发submit
啊
首先我们给这个
整个这个表单
给整个这个表单
我们把给他绑定一个
啊
submit
submit对应的是什么呢
对应的是
submit
stu
啊
就是提交学生信息
加个info
info
啊
提交学生信息
好
然后接下来来到
我们这边
方形
ok
那我们这边的话
我们就来打印一下
看一下我们这边
能不能拿到用户输入的信息
啊
我们这边应该是打印什么
应该是打印的是他是吧
因为我们现在是
一个受控逐渐
受控逐渐最终
用户填写的
是不是都是保存在
这个状态里面的
ok
我们这边
我们来看一下这个sq
当前的状态
好
我们这边的话
这边填写了
然后就让我这边我点击
啊
你这边的话
你还得阻止一下默认事件
对不对
他默认的话
他这边提交
提交到你这边
这个e
e的话
然后加这边
e.prevent
prevent default
对吧
把默认事件
把阻止了
好
来我们这边来看一下
其实刚才已经出来了
啊
这边18
好
电话号码
然后接下来邮箱
啊
那院校
然后接下来这边职业
更简介
好
这边确认停假
是不是拿到了
对不对
哎你看这边
这边就拿到了
拿到了之后
然后接下来
下一步
下一步就该干嘛
是发送请求了
对不对
啊
接下来的话
就需要发送请求了
接下来
就需要
发送请求
啊
你在发送请求之前
因为你这边的话
是就是用户填写的
所有东西都是和这个
状态关联了的
啊
那你这边的话
针对这个状态
你可以稍微做一些简单的
这个判断
什么的都可以的
啊
比如说我这边的话
我加个4循环
啊
加个4印循环
Const的这个key
硬这个stu
去便利
我的这个状态的每一项
对吧
接下来e4
你的这个
stu key
他没有直
对吧
他是个空直串
空直串
然后我们就取个反
ok
好
那我们这边呢
就onert
onert
请完善
表单的每一项
每一项
对吧
你可以做这些判断的
啊
然后接下来这边
然后干嘛
这边呢
是不是直接return
结束这个方法
好
来我们这边来看一下
不用我把这边
啊
这边走
是请完善表单的每一项
对吧
ok
好
然后接下来的话
下一步
下一步的话
我点这个确诊添加
点击确诊添加的话
这边是不是应该是
发送请求了
啊发送请求的话
那我们需要
回忆我们的这个
API这边
啊
我们需要新增一个API
把这个
之前的我们打下注释
这个是什么
这个是
获取
学生列表
对吧
好
那将我们这边
再来一个
这个是什么呢
这个是添加学生
啊
添加学生
这边export
function
啊
这边的话
and
stu
API
啊
这里面
这里面的话
就return
request
这边的话
你给我传一个
你要添加的这个data
好
这边
url
对应的是什么呢
对应的是
斜杠
这个stud
students
仍然是students
只不过什么呢
只不过这边
这个message
对应的是post
啊
并且这边的话
会带一个data过去
ok
带个data过去
啊
这边我们就是这个
添加学生的这个
啊
API
写好了
然后回到这边
这边的话你就引入一下
import
from
啊
上一集的API
下面的stu api
啊
这边的是and
stu api
啊
把引入
引入之后
然后接下来的话
来到这边
这边的话
是不是调用这个
对吧
啊
调用这个
然后接下来
把你的这个数据
把它传过去
你的数据的话
就是啊
stu
啊
然后接下来的话
这边一个
啊
因为他返回的是一个promise
大家我们这边
然后我们这边需要做什么
我们这边呢
是不是就是需要
回到这个
首页
对吧
回到首页
回到首页的话
我们这边就需要做跳转
需要做
跳转
那如何做这个跳转呢
如何做跳转呢
这边呢就涉及到
我们这边的话
有一个hook
在hook里面
有一个叫做use never get
就这个
看到没有
你引入这个hook
引入这个hook之后调用
调用之后
然后接下来的话
得到一个这个never get
的一个函数
大家这边调用这个函数
你就可以做一个跳转
ok
他这边写的有
the use never get hook
returns a function
返回一个函数
that's that you never get
这个program
metcally
就是使用这种
编程式的这种导航
编程式的导航
大家应该是熟悉的
对吧
咱们这个we里面
是不是也分成
这个声明式导航
和编程式导航
ok
那这边
他给了一个例子
ok
那我们这边
就引入呗
这边把他引入
来到这边
把他引入
引入了之后
然后接下来
把这边获取一下
const
never get
然后等于一个
等于一个
use never get
ok
回头的话
你这边就可以
做跳转了
跳转
跳转到哪里
跳转到哄
ok
好
那这样我们这边
我们来试一试
我们这边
新增一个
卸节
年龄18岁
电话131
qq.com
好
大家这边
学历
学历就写本科嘛
好那逼越院校
比如说度一大学
职业
前端讲师
ok
比如说
你好
ok
确认添加
走
这边是不是就成功了
对吧
成功了
添加了这么一条了
但这边的话
你其实就是
应该有一个什么
就我上次演示的时候
我不知道大家还记不记得
我这边其实
是有一个那个提示的
这边提示就是
添加成功
这个怎么做呢
这个也可以做
这个的话
你找到那个
找到
我们进去
进去之后
然后接下来这边
然后它里面有一个这个
主键
有个主键
我看一下啊
是一个警告框
就这个
这个警告框
ok
我们就用这个来做
好
我们这边的话
我们选个可以关闭的
我们就要他吧
就要他
ok
我们这边复制一下
复制
复制之后
然后将我们这边
我们新建一个主键
新建一个叫做
alert
alert.js
这个他就是一个提示
ok
这个就是一个提示
就是提示主键
提示主键
好
大家把刚才复制的那块
拿过来
放在这里
好
放在这里之后
然后接下来这一块
这边我们写
改成中文
这边提示
提示
好
人家这一块
这一块内容的话
应该是什么
是不是就是
外层使用主键的时候
你给我传递进来的
对不对
所以我这边的话
就是应该是外层传递过来的
我这边使用一个props
props.alert
就你外层
外层你到时候再使用我这个alert
alert这个主键的时候
你这边来给我传一个alert
对不对
比如说这边传一个天家成功
到时候让我这边
是不是就接受到
我这边是不是就
显示天家成功
对不对
OK
好
这是关于这个alert
alert然后风双好了之后
然后接下来的话
我们要用
那接下来回到什么呢
回到我们这个
控主键
这边我们来引入
import
alert
from
当前目录下面的alert
OK引入
引入了之后
然后接下来的话
显示在哪个位置呢
显示在
显示在这个位置
也就是说对应的是
对应的是这个位置
OK
对应这个位置
这个位置的话
它这个你不能一开始就写着
对吧
你不能一开始
我这边就alert
你现在的话
这个你这样子写的话
它倒是能够显示出来
我们这边先看一下吧
比如说天家学生成功
它倒是能够显示出来
我这边看一下
就出来了
对不对
你这边可以把它关掉
你刷新
刷新了它这边就出来了
对不对
我们这边应该是什么
应该是
就是你跳转到Hung的时候
我们这边的话要做一个判断
做一个判断
判断什么呢
判断你这边
有没有这个location.stat
就是否有状态传递过来
这边的话就涉及到
你这里
这里在进行跳转的时候
这边的话
我们要给
第二个参数
要给第二个参数
OK
这边
除了它
既然我们这边再给第二个参数
第二个参数是一个对象
对象这边的话
我就可以写什么呢
可以写一个stat
我要给它传递一个这个状态
状态里面有两个
一个是什么呢
一个是anert
对应的是什么呢
对应的是用户
天家成功
OK
另外一个什么呢
另外是它的一个type
type是success
success
因为你看这边
它的这个anert
它是有多种的
你看看到没有
这个的话一般就是成功
大家这个这个是警告
这个的话是出错
对不对
我们成功的话
我们这边就让它显示
就是和你这个警告
相符的这个颜色
对不对
这个的话就是success
success
你看这边
anert
OK
也就是我们回头的话
我们这边要改
这边要改
这边的话
我们应该让它干嘛
是不是也是动态接收的
对不对
接收然后传入的
好
我们一步一步来
首先的话
我这边在跳转的时候
我这边是不是给了你一个stat
给了你一个stat之后
然后接下来
我们在location这边
我们就要获取
这个stat
如何获取这个stat
这边
我们就再来一个什么呢
再来一个副作用
啊
再来
再来一个副作用
用于什么呢
用于获取
跳转
跳转到
Hong 组建石
组建石
传递的stat
数据
OK
这边怎么拿呢
这边的话
你可以通过这个location
可以通过这个location
来拿到
好
所以说我们这边的话
我们这边来看一下
回到这边
这边的话
它会有一个use location
在这里
看到没有
这边呢
会有一个use location
这个location
啊
你这边调用这个use location
然后这边呢
会拿到一个location对象
你拿到这个location对象之后
然后接下来的话
你就可以看到这个location
上面的这个stat
OK
我们这边来试一下吧
这边的话
我们
Hong 组建这里
啊
好
我们这边的话
import
import一个use
location
from
react
routerdom
对吧
好
然后接下来的话这里
const
一个location
等于一个use location
好
完事之后
然后我们这边
再来一个副作用
use
effect
好
这边
接下来它的这个依赖象
它的依赖象就是应该是什么呢
它的依赖象的话
其实就是应该是这个location
OK
就应该是个location
对吧
整理location一遍了
让我这边的话
就要重新执行这个副作用
执行这个副作用
然后接下来我们来看一下
这边console.nog
location.stat
然后我们这边打印一下
这边怎么会报错
location写错了
location
location.stat
这边就是
OK
好来我们保存一下
我们来看一下能不能拿得到
好
把这边检查打开
检查
现在的话
第一次是不是呢
这边怎么报了一个
应该是那个anert
应该是anert
应该是
OK保存
保存之后刷新一下
怎么还有
button
还有button
这里
然后还有没有
应该没了是吧
保存
刷新
OK你看
一开始的话
这边是不是呢
对了
好大家这边让我们添加
添加用户
比如我们这边
一一一
先随便填
好大家这边我们点击确认添加
你看
这次跳过来的时候
你看这边的话
我们是不是就可以拿到
你那个never gate过来的时候
这边这个信息啊
对不对
只要这个信息也拿到了
后面是不是就好办了
对不对
后面就好办了
好
然后接下来我们在这边
我们回到我们的
轰组件
我们在这边怎么做呢
我们都亲戚还没写是吧
这个我们一会再说
亲戚是哪的呀
亲戚是这的
这个是搜索
搜索我们一会再说
好我们在这边
这边的话
我们就
const
const一个sure
alert
它等于什么呢
它就看你这边
是否有这个anert
那我这边的话
我还得再
定一个这个状态啊
稍等我这边再定一个状态
这边的话
anert
然后set
等于一个useState
一开始的话是什么
一开始是不是call
对不对
一开始是call
一开始是call之后
然后接下来的话你这边
这边你如果
if
这边你要做一个判断
if什么呢
if这个locationState
就有这个值
好那我们这边干吗
我们做的事情就很简单
我们这边就set
anert
然后把这个locationState
就给它
对
答应就不要了
ok
好了这个anert
anert的话一开始是call
后面的话你跳转过来的话
有可能它就变成一个对象了
所以我们这边的话
需要做一个判断
anert
是否有值
如果有值
那我这边就干吗
我这边是不是就渲染
渲染这个组件
对不对否则的话
我这边就干吗
否则的话我这边就是一个call
ok
好大家这边
这边的话你这个anert
anert的话这边的话就直接
你这边可以直接这样子
点点点
anert
看得懂这个吧
这个看得懂吗
你这边这个anert
是不是这两个属性
对不对
你这边点点点
现在就把它展开了
展开之后相当于
这边就
传了两个属性
一个是anert
一个是什么
一个是type
ok
好大家我们在这里
在这里的话
我们就是修anert
我们就显示修anert
一开始的话是non
non的话就什么都没有
后面你跳转过来
那个跳转过来的时候
如果你这有值
有值的话
我这边就会显示
好然后接下来
你在这个anert
这边你还得改一下
这边的话你得改一下
就是我们的这个type
type这边怎么改
看一下
这边他默认有anert
anert worrying
对吧
anert this missing ball
这个都不管主
主要是什么
这主要是他呀
这主要是他
他的话
我们这边的话
我们就不能再用支付串了
把这个复制一份
这个注射掉
这边的话
就不能再用支付串了
这边得用什么呢
这边得用这个
数组
这边
看了没有
数组里面有什么
数组里面有anert
还有什么
还有就是你的这个anert
dismissable
这个
这两个把它放过去
好然后接下来的话
第三个
第三个的话就是
anert
然后接下来的话
干
干什么
加上一个pops
点type
OK那整个
这个就拿到一个什么
就拿到一个数组
对不对你看一下这个
你应该是看得懂的
对吧anert
加这个
加这边anert
取决于你后面传的是什么
我们这边传的是
sixth
那最终的话
他这边拼接出来
是不是anert
6th
对不对
这个数组
然后接下来
我们这边再干完了
再进行一个join
看到没有
join
每一个以这个空格
把它分隔开
OK
这是JS的基本语法
这就不多说了
好来看一下
现在的话应该就ok了
应该就ok了
我们这边来看一下
一开始
我们这边从头来
一开始是没有的
对吧让我这边添加用户
这边怎么回事
对的对的
对的
吓我一跳
我们这边的话是这个
选中的是白色
这个选中是白色
这个是不是有点怪
是不是应该是就是
应该是选中的
让他变成蓝色
要好一些是吧
刚才吓我一跳
这个自己改吧
自己改
好然后接下来
这边的话这个2
我这边就随便填了
好这边走
是不是搞定
对了提示
用户添加成功
把这个关了就ok了
ok
这就是关于这个添加用户
好添加用户
咱们就写完了
添加用户写完了之后
然后接下来的话
咱们这边
咱们继续
接下来的话
咱们来看一下这个详情
看一下详情
详情的话就是这个位置
这个位置的话
是不是应该是
做一个这个跳转
对吧
好
然后我们这边的话
我们来写一个
首先的话
我们这边需要有一个
这个新的组件
叫做什么呢
叫做detail
点JSX
ok
这个的话就是详情
好
这个就是详情
就是学生
详情
组件
ok
好
学生详情组件
我们这边先把它
先把那个路由那边
先把它配置了
好
让我们回到
回到哪里
回到这个Home
不是Home
是App
回到这边
这边的话
是不是就需要
新添加一个
这个路由
对不对
好
我们在这边
这边
detail
好
然后接下来还有就是这边
detail
把它引入一下
引入之后
然后接下来的话
这边
这边的话
这个detail
detail的话
它是不是应该是一个
动态路由
对吧
你这边的话
这个detail
然后面的话
就是应该是接受一个什么
接受一个ID
你这边
你要给我传一个ID过去
对不对
我回头我根据这个ID
我是不是才能获取到
用户的这个详情
对不对
我们这边的话
detail
detail这个主键
来我们这边
我们来看一下
比如说我们这边的话
我们detail
detail
然后123
走
是不是能够跳过来
对吧
首先把这个写了
写了之后
然后接下来的话
这边我们这个主页这里
这里我们这个详情
详情的话
它这边就应该是什么
通过level link
link 是不是
做一个跳转
对吧
好
那我们回到这个控主键
回到控主键
你把那个level link
把它引入
引入之后
然后接下来的话
来到这边下面
哪个位置
这个位置
就不再是写实的一个详情
而是什么
而应该是level link
对吧
好
让大家这边
然后接下来这边
这个2
2的话
这边就有讲究了
你还能不能像之前那个
像刚才之前一样
之前我们哪个地方
app 这边
我们之前的话
这边是不是2对呢
是一个什么
对呢是个制服串
对不对
因为它后面的话
不存在什么
这个辨量之类的
但是你这边
你在跳转
这里
你这边
你在做这个跳转的时候
你后面是需要干嘛的
是不是需要拼接对应的这个
id
学生的id
说我们这边的话
让它是一个对象
打对象里面
然后接下来这边
这边我们就是斜杆
然后detail
detail
这不是
其实不是什么对象的
这边其实我们就是干嘛
我们这边其实就是这个大扩号
大扩号人家这边的话
里面好写什么
好写这个CS表达是
不是什么对象
好大家这边detail
然后接下来
这边downer
item.id
是不是要这样子
对不对
我们这边就不应该是一个制服串了
而是什么
而是一个这个大扩号
大扩号里面
方便我们写什么
写这个CS表达是
OK
接下来
这边点详情
你看是不是跳过来了
这边你看这个id带过来没有
带过来了
对不对
我们返回去
这边走
这边这个id
带过来了
对吧
好只要id带过来
就好办了
id带过来之后
然后接下来回到我们
这边这个detail这边
detail这边让我
首先第一件事情
我就应该是干嘛
就应该是去拿这个id
对不对
第一件事情就应该是去拿这个id
那如何去拿这个id呢
这边我们来看一下
它这边的话
会有一个UserPermice
看了没有
我来看一下
TheUserPermiceHook
ReturnAnObject
返回一个这个对象
对不对
ofKeyView
ValuePayers
就是KeyView的这种结构
然后什么呢
DynamicPermice
获取你的动态参数
看了没有
我们通过UserPermice
我们就可以获取到
传递过来的动态参数
好来呗
那我这里的话
我就应该是什么
我这边的话
就应该首先是不获取到这个id
对不对
我这边的话就是import
importUserPermice
然后from
这个rept
RouterDom
获取到
之后然后接下来
我们在这里
Const
一个什么呢
这边我们解构
把这个id
我们先看一下
他这边拿到的是什么吗
我们这边obj
等于一个UserPermice
OK
让我们这边打印一下
打印一下obj
保存
保存了之后
然后接下这边来看一下
你看他拿到的是个对象
对象里面
你看这边
是不是id
对不对
就拿到了
好说说我们这边的话
我们这边对他进行一个解构
解构
拿到这个id
获取
获取动态参数
然后传递
过来的学生id
先把这个拿到
好
把这个拿到之后
然后接下来
我们紧接着就该干嘛
紧接着是不是
我们就应该是获取
根据这个id
获取该学生
对应的
详细信息
对吧
根据该id
获取该学生的
详细信息
OK
好
那我们这边
回到我们的这个API这边
我们这边
就又需要去封装一个
好
我们这边的话
添加学生
好
下面一个
获取先
获取学生
就根据id
根据id
获取学生
详细信息
好
那我们这边的话
就export
function
这边就是get
这个stu
然后byid
API
OK
好
这边你给我传个什么
你给我传一个id
对吧
你给我传个id
好
然后接下来的话
我这里
这里的话
就return
然后ur
url的话
这边的话
应该是什么
你回忆一下
我们这边的话
如何获取
获取一条详细信息
是不是这边
students
然后接下来
这边这个e
对不对
你发的这个请求
应该是这个样子的
所以说
我们这边的话
就是应该是
应该是这边
然后鞋杠
students
然后接下来
这边
downer
id
对吧
这样子
url
message
等于get
好
然后回到这边
回到这边之后
然后我们这边
把UserEffect
UserEffect
把它引进来
引进来之后
然后这边
是不是应该是
输写一个副作用
对吧
UserEffect
它依赖于什么
依赖于你的这个id
是不是应该是
依赖于id
对不对
你的id一变
那我这边
就要重新发请求
好
然后接下来的话
在这边
这里面干什么
这里面的话
你要把那个
刚才写的那个
把它过来
这边
api
这边对应的s2api
然后这边
这边是get
stu
get
然后byid
ok
好
这边
把这个id
传过去
传过去之后
它返回的是一个Promise
让它将我们这边认
调认方法
认方法里面
传一个回掉函数
好
这边我就直接解构了
解构
拿到这个data
好
我们这边我们来打印一下
看一下能不能拿到
它的详情
全部保存
保存之后
然后接下回到这边
来看一下
能不能拿到它的详情
重新刷新一下
ok
拿到没有
是不是就拿到了
对不对
我们回到主页
回到主页
比如说这边点击第1个
把这个清空了
点击第1个
拿到没有
是不是就拿到了
对不对
你只要这个一拿到的话
后面就干嘛
后面就好办了
后面是不是就是渲染的问题了
对不对
ok
好
那我们这边的话
我们这样子
我还是先把gx
先把人拿过来
gx就不花时间写了
把gx插拿过来
然后放到这边
放到这边
ok
放到这边之后
然后接下来这边
这边的话
这个是一个返回按钮
这边对应的是一个返回
它对应的事件处理函数
那我把这个写一下
function
然后back home
ok
先把它写一下
让它不爆错
好
然后这边
这边的话需要用到什么呢
这边的话是这个level gate
进行一个导航
对不对
所以你这边
需要引入这个level user
use
level gate
好
然后接下来在这里
这里的话
const
level gate
等于一个use
对吧
把这个添加上
添加上之后
然后这个是一个删除
删除这边
仍然对应
一会会有一个
处理函数
把这个放在这里
function
delete user
我们这个改成delete stu
stu
ok
好
然后完事之后
其他的
其他的我们这边需要写一个
这个状态
写个状态
所以说我们这边
use
state
然后我们在这边
const
一个
stu
然后set
等于一个use
state
里面对应的是个对象
对象的话
这里面就对应的是
对应的其实就是这边
这些值
ok
对应的就是这些值
好
然后在这里
你就全部把这个user
把它改成这个stu
我看一下user
user
user的话
这个要改
这些要改
这个最后一个
最后一个不能改
对吧
大致要漏眼
大致漏眼
漏眼之后
然后在这边ctr f
这边把这个
全部替换成什么
这边stu
对吧
好
大家把这个把它改回来
这个那是user
ok
好
大家这边保存一下
保存了之后
大家这边来看一下
这边
出来了
出来是出来了
这边的话
应该是那个
因为现在没有值
我们把这个值
这边
这边你拿到值之后
然后先让我们这边
应该干嘛
set stu
对不对
把你拿到了这个值
设置给stu
因为这
这边这个状态变了
状态变了
必然这个仕途
就会重新更新
ok
我们这边来看一下
是不是就出来了
对不对
就出来了
ok
这个的话就是关于这个
详情
你这边的话
其实可以稍微微调一下
就这个图标
图标可以稍微微调一下
现在它离的有点紧
是吧
我这边让我其实是微调了的
在这边
我们来微调一下
这边就是点
你有一个
有一个这个
对吧
这个就是前面的这个图标
然后接下来的话
before
我们这边微调一下
它的位置
给它一个相对定位
然后突破
两项术
然后给一个margin write
margin write给个实项术左右
保存
是不是稍微好一些了
ok
这就是关于这个详情页面
很简单
对吧
非常简单
好
然后接下来的话
你把一些细节
把它完善一下
首先呢
我们先来做什么
先来做返回
返回最简单
返回怎么做
返回的话
这边是不是直接
导航到这个
就ok了
对吧
这边的话其实不需要
这边不需要
就是单独写一个
实践处理函数的
这边是不需要的
ok
这边就怎么写
这边就直接这样子
这样子就可以了
对吧
要叫你这边
never get
让它导航到哪里
说导航到
是不是就ok了
对吧
我们来看一下
走
就回来了
ok
好
这是关于返回按钮
然后接下来的话
这个删除
删除也可以做
删除
删除的话
这边的话
我们一般的话
我们点击删除的时候
我们需要让这个用户确认一下
说说我们这边
点击删除的时候
这边把什么
把你的id传过去
传过去之后
然后接下来
我们这边
接受一下id
接受一下id之后
然后接下来
我们这边
我们要询问一下
window.confirm
进行个询问
就是你是否
你是否要
删除使用户
对吧
而整个这个
它返回的是一个布耳直
所以我们这边
用一个efo
做一个判断
它如果是false
false的话
它就不进efo
如果是q
q的话
是不是代表就是要删除
它就进这边
进这边的话
就是又应该来
输写一个这个api了
对吧
我们回到这边
回到这边
我们这边来输写一个
删除
删除的话
你这边你要去看一下
你要去那个
这个json
我们到那个笔记呢
我们的笔记
好像就一直没有写了
是吧
我看一下笔记
笔记咱们就写了
一个快速搭建服务器
快速搭建整个管理系统
其他的话就没写了
其他这样子
我把这个讲完之后
然后我把一些重点
我在这个笔记里面
我再给他记录一下
我把那个打开
你看它这个删除
这个json slower的话
基本上的
基本上的真相改查
是可以做的
删除
你看它连这个排序
这些都有可能
排序
然后删除
删除的话
它也是一个delete请求
也是一个delete
我这边的话
我找一下
delete
它应该是记录了的
看一下
应该是
好像看到了
这个skate
不是这
原来是skate
然后
这边是查
这里看到没有
删除
通过什么
通过delete
大家这边的话
把id传过去就可以了
OK
那这边基本其实
就是一样的
对
所以我们这边就是
删除
根据id
学生
对吧
这边
export
function
这边我们就是
delete
这个stu
by id
名字不要怕长
不要怕长
你这边到时候
你维护的时候
其实你名字
你这边写的
越详细
到时候维护的时候
越方便
不然你过段时间之后
你自己都不知道
这个函数字干嘛的了
说我为什么
我这边要把这个
API后续加上
我这边要加一个by id
就这个原因
这些都是吃过亏的
好
然后接下来的话
这边return
return
然后这边request
这边是不是就一样的
就直接复制这一块
复制这一块
拿过来
拿过来指不过
你的这个message
message
对应是什么
delete
对应的是delete
对吧
ok
好
然后接下来
回到我们的这个detail
回到这边
这边的话
就把刚才那个API
把它引进来
这里
这里的话就是delete
stu
by id
API
把它引进来
引进来之后
然后接下来在这个位置
这个位置是不是调用
对吧
把id
把它传进去
好
传进去之后
然后接下来
它这边仍然是返回的是一个什么
是返回的是一个promise
说你这边
它就是点
认
点认
然后这边
一个回掉函数
回掉函数
然后在这边
never get
跳转到什么
就跳转到这个home
对吧
好
然后在这边
我们传递一个信息
就和刚才是一样的
state
这边
传递
nerd
对应
用或
删除
成功
对吧
然后在这边这个type
type的话
你看着给就可以了
反正那个blockstrap里面
就那么几种type
然后这边给的是info
保存
保存之后
然后在这边来看一下
好不好使
好
比如说我这边点击删除
你是否要删除此用户
应该是此学生是吧
是学生
学生
学生删除成功
是否要删除此学生
大家点击确定
这边是吧
学生删除成功
对吧
把这个关了
你看我们这边
我们的这个
详情
大家这边的话
这个删除
也做了
就还剩一个什么
说还剩一个修改了
这电脑莫名其妙又想起来了
我这边也没有做什么操作
莫名其妙这个风扇又钻起来了
好
接下来的话
最后一个是修改
修改的话
我刚才说过
修改和新增
我们用的是什么
我们用的是同一个组件
对吧
用的都是end
or edit
因为它那个表单长一样的
你没有必要就是
再去创建一个这个组件
用同一个就可以了
对吧
好
说说我们这边的话
看一下修改
修改这边的话
要做的事情
其实就是一个跳转
edit
跳转到哪呢
跳转到
你这边对应的
edit
edit对应的也是那个组件
我们这边需要配置一下
来到你这边
来到我们的app
这边需要配置一下
这边的话
edit
好
然后对应的也是什么
也是这个组件
对吧
end or edit
对应的也是这个组件
OK
好了
接下来重点就来到哪里了
就来到这边了
我这这这的话都已经写了
这边你看这边
跳转edit
然后把这个id
带过去
对不对
这个就不管它了
好
然后重点就来到这边了
这边的话
我们刚才是不是做的是什么
我刚才做的是更新操作
那我如何
既更新又什么呢
又这个修改
其实的话是一样的
其实是一样的
我这边的话
我一进来我就干嘛呢
我这边通过这个
use the promise
那干嘛
是不是获取我的动态参数
对吧
const
一个这个id
这边解构id
等于个什么呢
等于个use the promise
ok
那这边这个id
就会存在两种情况
哪两种情况
你有可能是新增
过来的
新增过来的话
你这边有没有id
是不是就没有
对吧
有可能是什么修改过来的
修改过来这边是不是就有id
对吧
好来我们这边
我们来看一下
是不是这样子的
好我们这边返回
返回之后
大家我们这边点击天家用户
天家用户的话
你看你这边
你的这个id
是不是就是一个undefined
对不对
没有这个字
我们回到主页
我们这边点击这个详情
点击详情之后
点击修改
点击修改的话
你这边是不是就有id
对不对
这边的话就会有个id传过来
有了这个东西之后
是不是就好办了
对不对
那后期的话
我们就根据是否有id
后期
我们就
根据
根据什么呢
根据是否有id
来决定
是天家还是修改
对吧
你究竟是天家还是修改
我通过你这边
是否有这个id
来做
好了你如果有这个id的话
那我这边
是不是应该是执行一个副作用
use effect
根据什么
根据你的这个id
use effect
这边的话
说没引入
这边要引入一下
OK
根据你这个id
那我这边要做什么
就如果有id的话
如果有id
我们需要根据
该id
获取学生的
什么详细信息
对不对
并且干嘛
并且回填到表单里面
表单里面
你看我们以前是这样做的
对吧
好那我们这边
我们要获取
那这边就e否id
如果有id
如果有id的话
我们这边的话
我们就来获取一下
获取到
那你这边要引入一个api
import
这边是get stu
by id
对吧
这是之前写好了的
之前写详形的时候写的
OK
好这边
这边的话
然后把什么传过去
是把id传过去
id传过去之后
然后下这边点认
好这边解构出来这个data
解构出来data之后
然后给谁
是不是给这个stu
因为我们现在的我们这个状态
状态和你的这个
表单是绑在一起的
对不对
我们这边就只需要set
stu
然后加这边这个data
只需要这么做
它就回填了
就已经就回填了
我们这边我们来看一下
是不是
你看这边
这边是不是就已经就有了
看不看
就已经有了
我们这边来看一下
主页
如果是添加用户
添加用户这边是空的
对吧
然后这样我们这边
如果是比如说点击这个
点击修改
这边
是不是东西就回填进去了
明白没有
你其实可以慢慢慢慢就体会到
这个受控组建
它的好处了
我们只需要关注什么
只需要去操纵它
它和我们的这个ges
是绑定在一起的
对不对
它的值是多少
那最终的话你那个ges
渲染出来就是多少
对不对
ok
好然后接下来
那咱们做一些细节
上面的修改
你这边的话
你看现在
这边的话你先在这里
这里的话
这边是不是仍然是添加用户
对不对
确认添加
你这样子的话
会让这个用户非常迷惑
所以我们在这边的话
我们做一个判断
判断
判断什么呢
判断你这个id
是否有值
如果有值
那你就是修改
学生
否则的话
你这边就是什么呢
就是添加学生
ok
把这个标题改一下
那这边来看一下
你看这边是不是就修改学生了
包括下面也是
下面这个按钮也是
按钮
按钮是不是也是一样的
直接复制过来
看这个id
在这边
如果有id就是修改学生
那否则就是添加学生
这边就这样子
就确认修改
确认修改
这边就是确认添加
保存
ok
这边是不是就搞定了
对不对
搞定了之后
之后的步骤
你是一样的
之后的话
你就可以在这边
你来输入
输入之后
关键点是在哪里呢
关键点是在提交的时候
这里
就这边
整个这边
之前的话
我们是不是就是直接干嘛呀
直接是不是就把你这边
这个状态的这个值
提交到后台
是不是做新增操作
对不对
但你现在你的这个状态
有可能是什么
有可能是修改
有可能是新增
那这边的话
就需要干嘛呀
这边是不是仍然是
需要做一个判断
对不对
所以这边需要做一个
判断
id
那就是什么
那就是编辑
否则的话
那就是新增
那新增的话
就把这一块
拿过去
对吧
格式化一下
如果是编辑
编辑的话
我们这边又需要
新增一个这个API
我们来到这边
根据
根据这个id
编辑
学生
ok
这边export
function
这边我们就叫做
edit
stu
by id
a
api
那这边
接受一个id
然后加这边return
request
这边这个
url
url这边是一样的
这边都是一样的
一样的
然后加这边这个方式
方式的话
是patch
patch
ok
好这边
除了id
这边还需要接受一个什么
还需要接受一个data
这是你要改吗
改的话
是不是又有这个
对应的
你要改成什么样的数据
对吧
这边
对应有这个data
ok
这是编辑学生
好
然后接下来
回到我们的
我都有点讲类了
好喝口水
好
然后回到这边
这边的话
刚才那个api
是不是把它引入
这边的这个edit
edit
stu
by id
对吧
拿过来
拿过来之后
然后接下来
这边来呗
是不是就一样的
对吧
只要你这边的话
你注意
你这边的话
你要传两个参数
因为我们刚才那个
就是封装的时候
这边是不是都是两个参数
对吧
所以你这边是两个参数
一个是什么
一个是你要修改的这个id
这里
首先
第一个是你的id
第二个是什么
第二个是不是就是你的
这个新的数据
新的数据
还是放在哪的
还是放在这个状态里面的
对吧
始终是这个状态
记录了你这个最新的信息
ok
好
然后接下来
这边点证
接收一个回调函数
好
然后接下来
这边
这边不需要介绍
什么参数
对吧
好
然后直接来到这里
来到这边的话
HON
其实就和这是一样的
直接拿过来
HON
这边就是应该是什么
是不是学生修改成功
学生修改成功
这边应该是学生
学生添加成功
对不对
这边可以稍微改一下
这个info
稍微有点区别
ok
好
来试一下
来试一下好不好
addit
没有
刷新一下
这边我们看一下
没有导出
addit stu by id
这边的话
我们来检查一下
stu
哦
这边
by id
好
可以了
来我们这边来看一下
这边修改学生
把学生的名字改成中文的
写节
连零
改成我的真实连零
然后接下来的话
这边
学历
说实
好
其他的话就
这边改成
独一大学
ok
好
然后接下来这边
确认修改
这边
看没有
学生修改成功
这边是不是修改成功了
对不对
一点详情进去
ok
就搞定了
对不对
这就是关于这个修改
修改我们也就做完了
好
然后接下最后一个
最后一个的话
是关于搜索
这个搜索的话
这边的话
它其实是一个
假的搜索
这里的搜索
其实就是根据
你这边
这边你所有的数据
进行一个过滤
你真实的搜索是什么样子的
真实的搜索的话
实际上是
应该是在数据库那边
我前端的话
我给你
后端传一个
传一个我当前是第几页
以及就是我每一页
我显示多少条数据
我前端的话
传一个这个数据就可以
然后接下传到这个服务器端
服务器端在这个数据库
进行检索的时候
就只返回内页的数据
真实的搜索其实应该是这样子的
知道吧
因为我不可能就是
把所有的数据放到你前端
那比如说我这边的话
这个几千万条数据
对不对
我咋可能全部放到你前端
这是不可能的
但我们这边
让我们这边
只是作为这个练习
作为练习这边
咱们就直接在这
因为这其实就是
已经是所有数据了
你看我分页也没做
对吧
没有做分页
所以我们这边
就从所有的数据里面
我们进行一个检索
OK
进行个检索就OK了
来我们来到这边吧
来到我们的
把其他的关一下吧
来到我们的Home
把其他的
其他的把关闭
来到我们的Home
Home的话你看
现在的话是不是
显示的是这个Stu List
Stu List是什么
是不是你所有的数据
对不对
拿到所有的数据
好然后接下来
我们这边是不是有个搜索
搜索这边是不是有个on-chain级
对吧
on-chain级
我们先把on-chain级
我们先把它玩上了
这边on-chain级的话
它这边的话
就是应该是更新
on-chain
这边这个清级handle
清级handle
对你在这
这边的话
应该是做什么事情
是不是就是应该是
这边有一个set
这边应该有一个set
然后搜切item
对吧
好大家这边
去接收到你的纸
然后给它
这边其实没必要
这边我们直接这样子
就可以了
直接
这里
直接这样子
这边拿到这个e
好
大家这边执行这个
把这个e.target.value
传过去
好来我们这边来看一下
你现在拿到这边输入
是没问题
对不对
关键是输入之后
输入之后
我们这边要做什么
输入之后的话
我们这边的话
是不是应该进行一个过滤
对不对
对你这边
你的这个stulist
进行一个过滤
好
那我们这边这样子
还是就是写一个
这边的话
方形
清计handle
ok
好我们把这个
拿过来
这边这个e
接下来这边
这边就调用这个清计handle
调用清计handle
然后把这个e.target.value
把它传过去
传过去之后
然后加这边接受一下
接受一下
比如name
好这边呢就
设置一下
ok
那现在的话
用户要搜索的东西
就存到哪里了
是存到这个search item里面
对不对
然后这search item
之前是在哪用过吗
在这里
好那现在的话
这个用户
用户的这个
要搜索的东西
用户
要搜索的内容
就干嘛呀
这存出到了
这个search item里面
对不对
好那接下来
我们简单的进行一下过滤
接下来
我们简单进行一下
进行一下
这个过滤
ok那这边呢就是
stu
stu这个list
这是不是所有的人
所有的人
然后接下来
我们这边通过什么呢
通过filter
filter
然后下这边
传入一个回调函数
那这边是不是可以拿到
每一项
对
拿到每一项之后
然后像我们这边
return
你每一项的这个name
如果能够match
这边match
match我这边
传入的这个name
是不是就认为
你是符合要求的
对吧
那最终的话
这边整个这个filter
它会返回一个数组
我们这边接收一下
好返回一个数组之后
然后接下来的话
我们这边这个数组
数组的话
然后接下来
我们这边再来
再来定义一个状态
const
一个叫做
searchList
set
等于一个useState
这边空数组
这个是存储什么呢
存储
搜索后的数据
ok
这个是存储什么
这个是存储
存储所有的数据
ok
好那我们这边
就应该是set
接下来的话
就应该是set searchList
大家这边
对了
把它保存进去
好保存进去之后
然后接下来
我们在这边
下面
下面的话
我们这边就const
一个list
const一个list
这个list就是
你最终要写
显示的列表
list
就是
最终
要显示的列表
那这个列表的话
根据什么来确定呢
这个列表的话
就根据你这个
searchItem
是否有值
对吧
searchItem是什么
是不是就是用户
存储
用户
输入
输入的
这个搜索
信息
对不对
就我们这个是一个
这个搜控逐渐吗
就这边的input
是一个搜控逐渐
这边value等于searchItem
是不是和这个状态
是关联起来的
说它是不是用户
输什么
这个searchItem里面
是不是就存了是什么
对吧
好说我们这边
就取决于你用户
是否有
输东西
如果有
那我这边呢
就显示什么
searchList
否则的话
我这边就显示什么
stulist
好
那我这里的话最终
最终我这个list
我应该放在那个地方
这list的话
应该是在你这边
便利的时候是吧
把这个
把拿过来
拿过来
应该是在你这
这边
在你这边
你最终便利的时候
应该是list.map
而不是像刚才一样写死
直接这个stulist
因为stulist
它始终是什么
是不是始终是完整的那边
对吧
好来我们这边
来看一下好不好
哦
这边一下子就没有出来了
我们这边来看一下
也没有爆错
我们这边
我们来看一下
searchItem
这边一开始应该是什么
这边不应该是一个空数组
这边这个searchItem
应该是个空之串
对吧
是不是出来了
出来了之后
然后接下来我这边
我比如说搜索一个i
你看
是不是出来了
对不对
然后再加这边z
是不是出来了
对不对
要share
share
对吧
OK
一个简单的搜索功能
实时的搜索功能
就出来了
OK
好
那我们整个这个学生管理系统
就写完了
通过这个学生管理系统的话
我们看还有什么功能没写
没有了
都写完了
这边主页
关于我们
对吧
这边添加用户
添加这个学生
把点改一下
在首页这边
因为我之前写的是添加用户
这边添加学生
OK
改一下
整个这个的话
其实就没什么了
还是比较简单吧
对不对
特别是大家如果会这个view的话
你这边其实就是熟悉下react rotor
它怎么用
对吧
好
然后我们这边下节课的话
咱们再对这个学生管理系统
咱们再做个总结
把咱们的这个笔记
把这个笔记
咱们把它补充
完整一下
然后再做一下总结
然后看一下这个react rotor里面
还有哪些
大家是需要掌握的
OK
这些课的话就到这里
大家下去的话
把整个这个
学生管理系统
整个这个把它写一下
好吧
这就到这里
再见